Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 19]
[Esta história é puramente ficcional]
Onde estão as bolsas que o Jiu nos deu?
Ainda não é a hora.
Não podemos abri-los.
Jiu-jitsu
Eles nos protegem como se fôssemos ladrões.
[Quarto Privativo Um]
Presidente Tottori, que honra!
É um prazer conhecê-lo(a) hoje.
Editor-chefe Liang.
Você já
Tem algum lote em vista hoje?
Presidente Tottori,
saudações.
Eu sou Chen Minzhi, Editora-Chefe Adjunta.
do Yahe Mensal.
Já ouvi tanta coisa
Sobre você.
Com você aqui no leilão de hoje,
Eu e o editor-chefe Liang
Me sinto muito mais seguro.
Se você tiver alguma instrução,
Basta dizer a palavra.
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance.
e não será
minimamente negligente.
Yahe Mensal
Certamente, talento não falta.
Editor Chen
dedicou-se completamente
À nossa revista.
Como ele raramente consegue vir aqui,
Eu o trouxe para ampliar seus horizontes.
A propósito, senhor,
Quais são os seus planos para hoje à noite?
Espero que você não se ofenda.
Mas desta vez,
Trouxe outro especialista,
Portanto, meus fundos terão que ser divididos entre vocês.
Se alguém for mais qualificado do que eu,
Com prazer, me afastarei.
Bom.
Vir.
Permita-me apresentá-lo(a).
Esse
O consultor que convidei é:
Sétima Senhora das Nove Místicas,
Senhorita Huo.
Editor-chefe Liang,
Um prazer.
Você tem alguma semelhança.
Para um velho amigo meu.
Então, o nosso destino nos uniu.
Tudo bem.
O leilão está prestes a começar.
Deixe-me explicar o plano para esta noite.
Não quero nossos dois quartos privativos.
competindo diretamente
e aumentando as ofertas um do outro.
Isso não beneficiaria nenhum de nós.
Então,
Sempre que damos um lance em um item,
Editor-chefe Liang, por favor, não faça lances.
Entendido.
Se não buscarmos muito,
Você pode usar seu próprio julgamento.
E faça o seu lance como quiser.
Olhe para a cortina do lado de fora do nosso quarto.
Se um buquê for preso a ele,
Isso significa que queremos tudo.
Se não houver nenhum,
Cabe a você buscar isso.
Tenha certeza.
Não vamos
Interromper seus planos, senhor.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar com você.
Da mesma maneira.
Vamos embora.
O que é?
Tem algo estranho nessa relação entre os dois.
Em vez de editores, eles parecem
Mais parecidos com oficiais militares.
Assim que virmos
Como eles se comportam no leilão,
Saberemos, não é?
Xiangu veio aqui
mas não nos expôs.
Ela deve estar aqui por causa de Laogou.
Ela provavelmente vai nos ajudar.
Minha preocupação é que, além de Laogou,
Ela pode ter motivações mais complexas.
Só podemos nos adaptar conforme as coisas forem acontecendo.
Confio que os Nove Místicos sabem onde traçar a linha.
A maioria dos Nove Místicos
estão aqui no Restaurante Xinyue.
Se algo der errado,
Apenas dois dos Nove Místicos permanecerão.
Esperemos que Chen Pi e Heibei se comportem.
Já era hora.
Retire os saquinhos.
Entregue-os para mim.
Jiu disse para ler
Primeiro, aquela com os padrões grandes.
Que incômodo.
Você consegue ler isso?
[A chave para garantir o que você deseja em um leilão]
[é se mais alguém]
[Deseja o mesmo item.]
Nos leilões do restaurante Xinyue,
a maioria dos convidados
Não venha com um item específico em mente.
São, em sua maioria, pessoas ricas em busca de tesouros.
Antes que os baús de artefatos apareçam,
Precisamos de alguém
para aumentar o preço de cada lote anterior.
Ilustres convidados,
a sessão inicial do leilão
Está prestes a começar.
Todas as pessoas não autorizadas devem se retirar.
Durante o leilão,
Por favor, permaneçam em silêncio.
Apresentaremos agora os lotes.
O incremento mínimo do lance é de 5.000.
Aqui está o primeiro lote de hoje.
Não seria essa uma peça de cerâmica Song Jun?
Diz-se que a cerâmica Jun rivaliza com o jade.
e até mesmo superá-la em beleza.
Aquele esmalte rosa-púrpura
É realmente raro.
Raro? Que bobagem é essa?
Um vaso em forma de maçã com esmalte vermelho-rosado.
Seu esmalte púrpura lembra nuvens ao entardecer.
Seu brilho é como o céu da manhã.
É uma das melhores obras sobreviventes da dinastia Song Jun.
Senhorita Huo,
O que você acha desse grupo?
O esmalte é lindo,
mas foi mal disparado.
Certamente não é uma peça comum.
Começam os lances!
Dez mil.
A Tabela 11 oferece 10.000.
Sessenta mil.
Quarto Privado Seis lances 60.000!
É por isso que precisamos de duas equipes aqui.
Chen Pi e Heibei,
sua tarefa
O objetivo é aumentar o preço de cada lote.
Todo mundo quer entrar na sessão da noite.
Eles precisam gastar o suficiente...
- Setenta mil. - para ganhar três lotes.
Você precisa fazê-los acreditar...
Cem mil.
Que entrar na sessão tardia de hoje à noite será difícil.
Sala Privada Seis lances 100.000!
Algum lance maior?
Deveríamos ir mais alto?
Cento e cinco mil!
A Tabela 11 oferece 105.000.
Cento e cinco mil, indo uma vez.
Cento e cinco mil, indo duas vezes.
Cento e cinco mil, terceira e última chamada.
Vendido!
Parabéns a este convidado!
Ao ganhar o primeiro lote de hoje.
Vamos parabenizar nossos ilustres convidados da Mesa 11!
Parabéns.
A um preço tão elevado.
Isso não foi difícil.
Aumentar o preço não é difícil.
Mas o restaurante Xinyue tem muita experiência.
Depois de fazermos isso algumas vezes,
os outros licitantes e o restaurante
suspeitarão que somos licitantes infiltrados.
Inflacionar os preços deliberadamente.
Então ninguém aceitará nossas propostas.
E nós é que vamos ter que pagar por tudo do nosso próprio bolso.
Jiu não disse?
Não precisamos entrar na sessão tardia?
Só precisamos drenar
É o dinheiro dos outros, não é?
Eu cuido do próximo.
Você...
Você não entendeu nada do que eu disse.
Na reta final da sessão matinal,
Você terá esgotado os fundos de todos.
Para conservar seu dinheiro,
Ninguém vai aceitar suas ofertas.
O Mestre Zhang poderá então garantir os três lotes finais.
a preços relativamente baixos
e manter mais fundos em reserva.
[Filial de Beiping da Comissão de Assuntos Militares]
Senhoras e senhores,
A sessão matinal foi concluída.
Aqueles que conquistaram três tesouros,
Por favor, descanse um pouco.
Após a hora Zi,
[*Horário Zi: 23h às 1h]
A sessão da madrugada terá início.
Todos os demais hóspedes, por favor, retirem-se imediatamente.
Aquele quarto privativo fazia com que os preços subissem ainda mais.
Parecia que estavam ajudando...
Preciso me refrescar.
[Quarto Privativo Um]
Prepare um telefone para mim.
Sim.
Há algo de errado com Liang Bencai.
Os preços hoje estavam absurdamente altos.
Que escolha tínhamos?
Sem ganhar três lotes, não poderíamos entrar na sessão tardia.
Aquele sujeito do quarto privado cinco conseguiu tudo barato.
Pato assado.
Pastéis folhados de presunto de Yunnan.
Barbatana de tubarão braseada com gengibre e pimenta de Sichuan.
Um momento, por favor.
Mestre Zhang,
Há cerca de uma hora.
até a hora Zi.
Durante o intervalo,
Os convidados nas salas privadas farão brindes.
É a nossa oportunidade de aprender sobre os nossos rivais na sessão tardia.
Estamos nos fazendo passar por colaboradores em tempos de guerra.
Isso não vai dificultar a socialização?
Sua identidade torna isso inconveniente.
Eu consigo lidar com isso.
Você trouxe seus cartões de visita?
Sim.
Tome cuidado.
Senhores,
Esta travessa de frutas é uma cortesia do restaurante.
Aproveite.
Editor-chefe Liang,
A senhorita Yin diz
Existem vários detalhes.
Ela precisa conversar com você pessoalmente sobre o leilão de hoje à noite.
Por favor, junte-se a ela na sala de recepção.
Eu irei imediatamente.
Editor Chen, deixo tudo aqui com você...
Vá em frente.
Mais uma coisa.
O Sr. Yin disse
que durante o intervalo,
Os convidados têm liberdade para interagir,
Portanto, a menos que surja algo urgente,
Não há necessidade de denunciar.
E não o perturbe.
Entendido.
Olá. Onde você gostaria de se conectar?
Conecte-me
para Yahe Mensal.
Certamente. Um momento, por favor.
Senhor,
Estamos conectados.
Olá.
— Olá. — Para quem está ligando?
Este é Soichi Kishimoto, do escritório de Beiping.
da Associação de Assuntos Culturais do Leste.
Senhor Kishimoto, em que posso ajudá-lo?
Onde está o editor-chefe Liang?
Ele está participando do leilão da Comissão de Assuntos Militares.
Posso perguntar
Qual a aparência do Sr. Liang Bencai?
Alguma característica distintiva?
O editor-chefe Liang tem pele clara e é magro.
Ele está na casa dos trinta e usa óculos de armação redonda.
Com ares de erudito.
Ele é bastante alto.
Ele sempre mantém o cabelo cuidadosamente penteado.
e usa um vestido longo.
Ele parece muito refinado.
Isso é tudo.
Tudo isso é inútil.
A partir dessa descrição,
Não temos como afirmar com certeza se ele é Liang Bencai.
Encontre alguém que conheça Liang Bencai
e leve-o ao Restaurante Xinyue.
Acomode-o no salão principal.
Sim.
Senhorita Huo,
Sr. Yin do Restaurante Xinyue
Gostaria de convidá-lo(a) para um chá.
Posso recusar?
Claro.
No entanto,
Senhorita Huo,
De todos os convidados presentes hoje,
Nosso chefe convidou apenas você.
Você não está curioso para saber o porquê?
Vai demorar apenas o tempo de uma xícara de chá.
Sr.
Por favor, entre.
[Senhor. Yin]
Senhorita Huo, eu estava esperando por você.
Por favor, sente-se.
O senhor é notoriamente esquivo, Sr. Yin.
No entanto, hoje você pediu para me ver.
Posso perguntar por quê?
Eu te convidei aqui para te agradecer.
Graças às informações que você forneceu,
Não faz muito tempo,
Adquirimos uma coleção de antiguidades.
A parceria entre o Restaurante Xinyue
e os Nove Místicos
geralmente envolve os Nove Místicos adquirindo antiguidades
e trazê-los aqui para leilão.
Mas desta vez foi diferente.
Você mesmo forneceu os contatos.
Portanto,
esses 200.000
É a recompensa que lhe é devida.
Por favor, aceite.
[Duzentos mil yuans]
Obrigado, Sr. Yin.
Espere, Srta. Huo.
Você ainda não tomou seu chá.
Eu também gostaria de perguntar
sobre Xiangxi.
Sr.
Você não parece ser o tipo de pessoa que se preocupa com a procedência dos produtos.
Minha filha tem ligações com os Mystic Nine.
Há certas coisas que preciso saber.
Este assunto diz respeito somente a mim.
Não tem nada a ver com os Nove Místicos.
O senhor está fazendo a pergunta errada.
O que exatamente existe em Xiangxi?
Essa é toda a informação que eu tenho.
O grupo Mystic Nine planeja ganhar esses dois baús de artefatos.
Estou certo?
Você sabia do meu plano o tempo todo?
Então por que você não o impediu?
Sou homem de negócios.
Estou interessado apenas nos resultados.
Produtos de qualidade beneficiam o Restaurante Xinyue.
Mas agora, o que eu realmente quero saber é
é
Que tipo de pessoa você é.
A pessoa mais difícil de entender costuma ser nós mesmos.
Talvez
Nenhum de nós jamais compreendeu verdadeiramente quem somos.
Não posso te contar a história toda.
Duvido que você se importaria de qualquer forma.
É tudo o que posso dizer.
Foi porque fiz isso para salvar alguém.
Então por que você veio com os japoneses?
Porque desta vez,
Estou tentando me salvar.
Parece que você e as pessoas ao seu redor
Estão em grandes apuros.
Mesmo com perigo por todos os lados,
Você ainda teve a ousadia de usar o Restaurante Xinyue para armar sua armadilha.
Isso exige coragem.
Eu simplesmente não quero ser
Não ser mais levado pela correnteza dos acontecimentos.
Então você poderá assumir o controle da situação.
Eu também já pensei assim.
Eu acreditava que se eu assumisse o controle de tudo,
Eu poderia colocar tudo de volta nos trilhos.
Mas o que aconteceu depois?
me fez perceber
que às vezes, a culpa
está além do alcance de qualquer indivíduo.
Talvez para qualquer pessoa,
a coisa mais importante da vida
É escolher o caminho certo.
Somente seguindo esse caminho
É possível evitar se perder?
Eu entendo
Tudo o que você acabou de dizer.
Obrigado.
Esses dois baús de artefatos
São a chave, não são?
Contêm apenas dois cadáveres antigos.
O que os Nove Místicos querem com eles?
Talvez nunca saibamos o motivo.
até que as vejamos com nossos próprios olhos.
Para algo tão importante,
Zhang Qishan está aqui?
Se ele for,
Só posso contrariar os desejos da minha filha.
e mandá-lo decapitar em seu nome.
dos acionistas do Restaurante Xinyue
Fazer cumprir as regras.
Se o senhor realmente o quisesse morto, Sr. Yin,
Você não precisaria apenas de
Sair para dar um passo para fora?
Então ele não teria onde se esconder.
Tudo o que posso fazer agora
É ficar em casa.
Contanto que eu não saia,
se ele está aqui
e se ele respeita o Restaurante Xinyue
Isso nunca poderá ser comprovado.
Existem algumas outras coisas
Quero te contar.
Em um dos quartos privativos do segundo andar
É a pessoa por trás do Restaurante Xinyue.
Restaurante Xinyue
Tem alguém mais por trás disso?
Sim, faz.
Não posso dizer quem.
Mas qualquer um capaz de controlar o Restaurante Xinyue das sombras
Não é uma pessoa comum.
O senhor se importa com seu genro, Sr. Yin.
Mesmo que eu quisesse protegê-lo hoje,
Seria difícil.
Senhorita Huo,
Se você souber ler nas entrelinhas,
Você vai entender o que eu quero dizer.
[Dong Nianxia]
[Filha do magnata da navegação de Xiamen]
Podem parecer graciosos e refinados,
misterioso e insondável,
[Tian Zuocheng, Rei do Ópio de Beiping]
enlouquecido e semelhante a um bobo da corte,
[Sun Shaoqin, filho do amigo do Sr. Yin]
ou despreocupado e indisciplinado,
Mas podem ser apenas máscaras.
Eles vieram para verificar se as regras do Restaurante Xinyue são cumpridas.
ainda permanecem
e se eu as cumpri bem.
Se eles estiverem descontentes,
Eu também não sobreviverei à noite.
Diga-me. Você sentiu minha falta?
Não se preocupe.
Meu marido
Não comparecerei ao restaurante Xinyue esta noite.
Você não tem medo de que o Sr. Yin descubra?
E se ele fizer isso?
Sou a jovem proprietária do Restaurante Xinyue.
Ele não pode me impedir de ter um caso.
De quantos amantes você precisa, então?
Só você.
Venha aqui.
Vir.
Trouxe isto para você:
Os comprovantes de fundos dos participantes do leilão.
[Comprovante de Fundos dos Participantes do Leilão]
Um deles
É uma das pessoas por trás do Restaurante Xinyue.
Alguém que nem meu pai ousaria ofender.
Senhorita Huo,
sentar.
Coma alguma coisa.
Aqui.
Experimente.
Presidente Tottori, o senhor deveria saber
que minha condição me impede de consumir carne e peixe,
especialmente frutos do mar.
Peste Negra
É causada por uma desordem do sistema imunológico.
Consumir grandes quantidades de proteína
Pode, de fato, desencadear uma reação tóxica no organismo.
Para qualquer outra pessoa,
Comer isso seria cavar a própria sepultura.
Mas você é diferente.
Eu tenho
muitos remédios.
Contanto que você
Faça seu trabalho como meu consultor neste leilão,
Você pode comer o quanto quiser.
Aqui.
Experimente.
Obrigado, Presidente Tottori.
A sessão da noite está prestes a começar.
Devo ir fazer os preparativos.
Não.
Vou avisar.
e que comecem mais tarde.
Tudo bem.
Estou apenas brincando com você.
Os negócios vêm em primeiro lugar.
Prossiga.
E tenha muito cuidado.
Assim que o leilão terminar,
Já volto a falar com você.
E quanto ao seu editor-chefe adjunto?
Terei que deixá-lo para trás.
Então vou esperar aqui.
Para meu editor-chefe Liang
retornar triunfante.
Parar.
Liang Bencai.
O policial Tottori disse que o considera suspeito.
O que você fez para ofendê-lo?
Ele me enviou para te encontrar.
Yamamoto...
Liang Bencai,
Você foi longe demais!
Como você ousa trazer um bêbado para o meu quarto?
Terminamos.
Você nunca mais vai pôr os pés no meu quarto.
Sair!
Senhorita Yin,
Vocês estão bem?
O que você está fazendo aqui?
Isso é um assunto particular meu.
Como ousa interferir?
Sair!
Sim.
O que aconteceu?
Ele está morto.
Ele disse que Tottori o enviou para encontrar Liang Bencai.
Eles devem ter percebido que havia algo de errado conosco.
Mestre Zhang...
Foi um acidente.
Você acha que Torii Tottori
Já o conheceu antes?
Tottori geralmente não fica estacionado em Beiping.
É difícil dizer.
Isso não é Sasaki?
Isso te lembra alguém?
Presidente Tottori,
O Sr. Sasaki está aqui.
Ele disse que você o invocou,
mas
Ele está extremamente bêbado.
Simplesmente não consegui dialogar com ele.
Onde ele está?
Eu te levarei até ele.
Sasaki,
acordar.
Sasaki?
Sasaki,
acordar.
Por aqui.
Presidente Tottori.
Sasaki!
Quando ele acordar, diga-lhe para voltar ao quartel.
Para ser responsabilizado e punido.
Sim.
Solte!
Solta-me, seu tolo!
Me desculpe.
Perdoe o comportamento dele.
Que vergonha para o Império do Japão!
Desculpe.
Ele se foi.
Perdido?
Que desperdício de um vinho tão bom.
Eles se parecem um pouco.
Não é à toa que Chen Pi sempre me irrita.
Muitas coisas inesperadas
aconteceram durante esse intervalo de uma hora.
Você percebeu?
Alguém de fora nos quartos privados?
[Quarto Privativo Três]
Meu nome é Chen Minzhi.
do Yahe Mensal.
Desculpe incomodar.
É você?
Eu nunca esperava
Encontrar um velho conhecido aqui.
Acabei de tomar meu remédio.
O que aconteceu antes?
Isso me deixou um pouco apreensivo.
Eu ficarei bem em breve.
Você realmente não consegue largar a morfina?
Sem isso,
Não consigo pensar.
Você deveria descansar um pouco.
Senhores,
Você ganhou apenas um lote na sessão inicial.
De acordo com as regras do Restaurante Xinyue,
Você não poderá participar da sessão da noite.
O que?
Não podemos entrar na sessão tardia depois de ganhar apenas um lote?
Quem criou uma regra tão absurda?
Nenhum de vocês jamais nos contou sobre isso.
Meu chefe pagou uma fortuna.
para este quarto privativo.
Nos prometeram isso para todo o leilão.
Agora vocês estão nos expulsando no meio do jogo?
Como isso é justo?
Olha só isso.
Nós economizamos todo esse dinheiro.
para a sessão da noite.
Por favor, não fique com raiva.
Eu ainda não terminei.
Vocês são convidados de honra da sessão inicial.
que pagou uma quantia substancial.
Você pode se dirigir ao salão principal.
e continue assistindo à sessão da noite,
mas você não poderá mais dar lances.
Você está humilhando meu chefe?
Vocês estão nos expulsando daqui?
Meu chefe não pode se dar ao luxo de passar por tal vergonha.
Nós não vamos.
Viemos aqui para construir uma reputação.
Um lugar em algum canto lá embaixo.
Pode ser aceitável.
— Mas... — Senhores,
Peço minhas sinceras desculpas.
Vou providenciar isso imediatamente.
Ofereça aos hóspedes do Quarto Privativo Seis
uma mesa que chama a atenção.
Não sabemos quem são eles.
Se eles estiverem fora de vista,
Pode haver problemas.
Senhoras e senhores,
A sessão tardia terá início oficialmente agora.
Há dez lotes nesta sessão.
[Destaques em destaque]
Todos tesouros excepcionais.
O incremento mínimo do lance
São 10.000 moedas de prata.
Sem limite máximo.
Nosso primeiro lote é da dinastia Han.
Carneiro de jade reclinado.
Senhoras e senhores,
O leilão começa agora.
Cinquenta mil.
A Tabela 11 oferece 50.000.
Sessenta mil.
A tabela 10 oferece 60.000.
Oitenta mil.
Quarto Privado Sete lances 80.000.
Cento e dez mil.
A Tabela 14 oferece 110.000.
Cento e vinte mil.
Cento e cinquenta mil!
Duzentos mil!
[Baús de Artefatos Mágicos]
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪